Pemirsa, apapun ketergantungan, keadaan sulit, penjara, kelemahan, penyakit
Apapun itu! Apapun itu!
Kutuk keturunan dilepaskan dalam nama Yesus!
Terbebaslah dalam nama Yesus!
Saya dapat mendengar saudara telah dilepaskan
Saya dapat mendengar saudara telah diselamatkan sekarang!
Saya dapat melihat saudara telah dibebaskan!
Katakan pada sebelahmu " Saya telah dibebaskan!"
Saya telah diselamatkan!
Saya telah dilepaskan!
Dalam nama Yesus!
Nabi T.B JOshua memimpin doa syafaat dalam barisan doa dalam nama Yesus
Pemirsa di seluruh dunia, saudara telah menunggu kehadiran Tuhan
mulailah melepaskan dirimu dalam nama Yesus!
Sakit penyakit, sakitmu telah diangkat dalam nama Yesus!
Kemalangan, kemunduran dilepaskan dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B Joshua, sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus
Pemirsa di seluruh dunia, apapun keadaan yang saudara alami
si Goliat dalam hidupmu, lepaslah dalam nama Yesus!
si Goliat dalam hidupmu, di angkat dalam nama Yesus!
Saya katakan " Kuasa pemulihan mulai mengalir ditempat ini"
Dalam darahmu, mulai mengalir!
Dalam ginjalmu, mulai mengalir!
Dalam hatimu, mulai mengalir!
Dalam tulang- tulangmu, mulai mengalir!
Kuasa pemulihann mulai mengalir ditempat ini!
Dalam nama Yesus!
Keluar!
Nabi T.B Joshua memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Terima kasih Yesus, saya telah sembuh! Terima kasih Tuhan Yesus saya telah sembuh!
Dalam nama Yesus, saya telah bebas! Terima kasih Tuhan Yesus
Nabi T.B Joshua memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Pemirsa di seluruh dunia, apapun beban yang saudara alami
terlepaslah dalam nama Yesus!
Kesengsaraan, kemunduran, kemajuan yang terbatas. Terbebaslah dalam nama Yesus!
Nabi T.B Joshua memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Saya telah bebas!
Pemirsa di seluruh dunia, apapun situasi krisis yang saudara alami
apakah saudara terbaring sakit? roh femiliar, roh keturunan
kemajuan yang terbatas, kesengsaraan, terlepaslah dalam nama Yesus!
Doa syafaat bersama Nabi T.B Joshua, sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus
Terbebaslah dalam nama Yesus!
Saya dapat melihat saudara telah dibebaskan! Anda dapat pergi sekarang
Pergi dan berlipat ganda!
Pergi dan berlipatganda!
Doa syafaat bersama Nabi T.B Joshua, sentuh layar kaca saudara dengan iman dalam nama Yesus
Dalam usahamu, pergi dan berlipatgandalah!
Dalam kariermu, pergi dan berlipatgandalah!
Dalam kesehatanmu, pergi dan berlipatgandalah!
Dalam perkawinanmu, pergi dan berlipatgandalah!
Dalam keuanganmu, pergi dan berlipatgandalah!
Dalam nama Yesus!
Nabi T.B Joshua memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Siapa kamu? siapa kamu?siapa kamu?
Siapa kamu?
Nabi T.B Johus memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Berbicaralah!
Setan
Si iblis?
ya
Nabi T.B Johus memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Kami ada banyak!
Setan. Setan. Setan
Nabi T.B Johus memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Saya hanya ingin membunuhnya!
Bagaimana kamu memasuki dia?
Nabi T.B Johus memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Dengan obat, saya memberi dia obat
Saya berasala dari Sudan!
Nabi T.B Johus memimpin doa syafaat dalam barisan di SCOAN dalam nama Yesus
Kami percaya saudara terinspirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan
Klik disini untuk berlangganan untuk melihat lebih lagi Kuasa Tuhan di masa kita sekarang ini
dan tetap mengikuti nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian - kesaksian kami yang terbaru
Dari Gereja Bangsa- Bangsa
Imanuel TV. Mengubah kehidupan, mengubah bangsa -bangsa dan mengubah dunia